Repository: lifechurch/melos
Catalog: ruby/config/locales/po/*/api.po
Languages: ja, ko

# share.invite_facebook
source: I love the Bible App! It's really helped me make the Bible part of my everyday life. It lets me highlight, listen to audio Bibles, make notes, follow devotional plans…even watch videos! Go download it now (it's free):
ja: 聖書アプリをとても気に入っています！このアプリのお陰で聖書を日々の生活の一環に取り入れることが可能になりました。聖句にハイライトを入れたり、音読聖書を聞いたり、ノートをとったり、読書プランを利用したり…なんとビデオを見ることまでできるのです！今すぐダウンロードしてみましょう (無料です)：
ko: 성경 앱, 제 마음에 쏙 들어요. 성경을 하일라이트하고, 오디오로 듣고, 묵상 계획을 따라가고, 심지어 동영상을 보면서 말씀과 늘 함께하는데 큰 도움이 된답니다. 지금 다운로드 하세요 (무료입니다!).

# share.invite_facebook_direct
source: Do you have the Bible App? I love it, and I think you would too. Here's the link:
ja: 聖書アプリをお持ちですか？私のお気に入りのアプリなので、きっと気に入っていただけるかなと思います。このリンクからどうぞ：
ko: YouVersion 에서 나온 성경 앱 사용해보셨나요? 참 좋아요. 한 번 사용하시면 좋아하실거예요. 이 링크를 따라가보세요:

# share.invite_sms
source: I love the YouVersion Bible App. I think you would, too:
ja: YouVersionの聖書アプリが大好きです。きっと気に入ってくれると思います。:
ko: 제가 좋아하는 YouVersion의 성경 앱입니다. 당신도 좋아할 것이라고 생각합니다.

# share.invite_sms_prefix
source: From {name}:
ja: {name}より：
ko: {name}님으로 부터:

# share.invite_twitter
source: The @YouVersion Bible App has a permanent spot on my home screen. Read, watch, listen, and share…all in a free app:
ja: @YouVersionの聖書アプリを、いつでもホームスクリーンから使えるようにしています。読んだり、見たり、聞いたり、シェアしたり…全てが可能な無料のアプリです：
ko: 저는 @YouVersion의 성경 앱을 홈 스크린에 올려놓았습니다. 말씀을 읽고, 보고, 듣고, 공유할 수 있는 무료 앱:

# share.invite_twitter_direct
source: Do you have the Bible App from @YouVersion? I love it, and I think you would too. Here's the link:
ja: @YouVersionの聖書アプリをお持ちですか？私のお気に入りのアプリなので、きっと気に入っていただけるかなと思います。このリンクからどうぞ：
ko: @YouVersion 에서 나온 성경 앱 사용해보셨나요? 너무 좋아요. 한 번 사용하시면 좋아하실거예요. 이 링크를 따라가보세요:
